流程:
接口:

功能:
菜单bar一直显示,菜单item隐藏.
通过左键,显示菜单;通过右键,隐藏菜单.
菜单可能有多项,子菜单,孙子菜单...
菜单可以进行按数字键响应.
菜单项组成:自绘图,数字,文字,子菜单标.
每个菜单项对应的功能调用.


菜单bar一直显示,菜单item隐藏.
通过左键,显示菜单;通过右键,隐藏菜单.
菜单只做主菜单,子菜单,不做其他级次.
菜单可以进行按数字键响应.
菜单项组成:自绘图,数字,文字,子菜单标.
每个菜单项对应的功能调用.

接口:
显示.出现在绘制的最后一步.因为菜单是顶级显示.
功能调用.提供一个HandCommand(id),根据ID调用不同的功能.
按键响应.两种状态,非激活状态下,通过特定的按键激活;激活状态下,相应相关的按键.

逆向推导流程:
显示:
包括菜单bar,菜单项,菜单激活状态.
菜单项通过读取文件实现数据初始.
菜单文件格式,

功能调用:
通过菜单的功能ID,调用不同功能.

按键响应:
菜单激活状态,决定弹出菜单/菜单按键.
菜单按键:
子菜单是是主菜单数字键响应.
左右功能响应,弹出隐藏子菜单.
上下功能响应,选中项移动,能够循环.
确定键,获取当前项的ID,弹出子菜单/按键响应.

大概流程出来了,开始设计数据格式,绘制UML.

根据流程,检验数据格式.

两个步骤循环,直到出现比较满意的设计.

菜单数据结构:
1

菜单项:

读取XML格式
<menu id=x>
<item text=x command=x> 
<!--menu id值为父item的command值.-->

读取XML流程:
menu 构建一个menu对象,
根据ID,查找到父item,赋值指针.
item,把item加入到menu对象里面.

菜单的绘制：
